    Рік 2033...

    Після оголошення про групу "Techno image" весь "Cyber self" затих.
Адже багато хно не хотів приєднуватися ні до онієї зі сторін. "15.08.2033", цю дату
багато хто запам'ятав як дату початку перевороту. Бо саме в цей день о 00:00 з"явилася ще
одна група. Це була група "DRY". Група "DRY" була проти шаблонів та цензури в "Cyber self".
А під шаблонами група розуміла людей які приєдналися до "Techno image", бо саме ця група
створила свій культ який навязував свої цінності всім людям. Вони хотіли зібрати більше
війська яке вступиться за них в зручний для організаторів час. Не секрет, що для кожної
мережі потрібні сервер. Отже "Techno image" боролася проти "Cyber self", їй навіть вдалося
відслідити декілька серверів кібер-світу та знищити їх. Після цього всіх користувачів
закликали до створення серверів, які будуть заплутувати агентів "Techno image".

    Тож, в новому світі з"явилося дві сторони кожна з яких відстоює своє.
Ці дві групи мали лідерів опору. Зі сторони "Techno image" це був "Kolaps".
А про групу "DRY" не все так однозначно, бо деякі кажуть, що група буля без лідера.
Хоча інша сторона каже, що це був "NetHunter". Із цією персоною за цей короткий період
існування мережі зародилося багато легенд. Одну з яких розповів користувач "Foxi", це також
один з впливових персон в мережі. Він є одним з найкрутіших хакерів. Отже він говорить:
"NetHunter це колишній співробітник BigTechnogis. А Techno image існує вже давно, насправді
BigTechnogis і Techno image це одні і ті самі люди. Вони планували переорот ще до появи 
технології Джордана Смітта, а коли зрозуміли, що ця технологія це ключ до свободи від влади
вони його прибрали. Отже NetHunter був одним з них". Ця інформія приголомшила багатьох людей,
проте ніхто не міг сказати точно хто це був. Адже багато хто звільнився з BigTechnogis після
появи нової мережі.

    NetHunter не підтверджує і не спростовує ці слова. Він робить вигляд, що він не бачив цих
слів. Хоча багато хто зрозумів, що все це для уникнення деанону. Але він підтвердив, що
BigTechnogis після вбивства Джордана змінила свого директора, бо колишній зник безвістей.
А такой вже нова BigTechnogis, готувала людей до якогось нового проекту. І туди мали доступ
найвідданіші робітники компанії. А гаслом "DRY" стало "Dont repeat yourself".
